
<h2> Домашние задания по курсу Администрирование Nginx/Angie </h2>


| Номер темы | Название ДЗ | Отметка о выполнении | Комментарий |
| :---: | :--- |:--------------------:|:------------------------------------------|
| 03 | [Варианты установки Angie](03-install/README.md) | ✓ | Без дополнительного задания |
| 04 | [Миграция с Nginx на Angie](04-migration/README.md) | ✓ | Без дополнительного задания |
| 05 | [Angie как веб-сервер](05-webServer/README.md) | ✓ | Дополнительное задание выполнено частично |
| 06 | [Обратный прокси](06-proxyReverse/README.md) | ✓ | Без дополнительного задания |
| 10 | [Оптимизация производительности веб-сервисов](10-optimization/README.md) | ✓ | Без дополнительного задания |
| 14 | [Настройка HTTPS для веб-сервисов](14-https/README.md) | ✓ | Без дополнительного задания |
| 16 | [Балансировка нагрузки (HTTP)](16-balancing/README-v01.md) | ✓ | Без дополнительного задания |
| 21 | [Защита от DoS-атак, ограничение доступа](21-protectionDoS/README.md) | | Без дополнительного задания |
| - | [Проект](99-project/README.md) | | |
